Bajtocka elektrownia zamierza rozpocząć dostawę prądu do pobliskich miast. 
Przez spadki napięcia spowodowane oporem przewodów, architekt Bitek musi rozplanować optymalne ułożenie transformatorów na trasie o długości x pomiędzy elektrownią a miastem.
Bitek wie, że dla danego przewodu istnieje odległość l, którą prąd może pokonać bez transformatora. 
Linia wysokiego napięcia będzie przecinała n miast graniczących ze sobą (w szczególności 1-sze miasto graniczy z elektrownią, a n-te z miastem, do którego prąd ma docierać).
Cena wybudowania transformatora na terytorium i-tego miasta jest równa ci. Całkowity koszt z wybudowania linii jest równy sumie kosztów związanych z budową transformatorów. Pomóż Bitkowi znaleźć takie najtańsze ustawienie transformatorów, aby prąd mógł dopłynąć z elektrowni do miasta.

Wejście 
W pierszym wierszu wejścia mamy podane trzy liczby całkowite x, l i n (1 <= l < x <= 1000000, 1 <= n <= 1000000) - oznaczające kolejno odległość między elektrownią i miastem, maksymalny zasięg prądu oraz liczbę miast na trasie.
W kolejnych n wierszach mamy dane o poszczególnych miastach, dla i-tego miasta ich terytorium wyrażone przedziałem <ai, bi> (0 <= ai < bi <= x) oraz cena wybudowania na nim transformatora ci (1 <= ci <= 10^9).
Miasta nie zachodzą na siebie i wypełniają cały przedział <0, x>.

Wyjście 
Na wyjściu program powinien wypisać jedną liczbę całkowitą z - najmniejszy całkowity koszt budowy linii.