Strata energii

Kulka spadając z wysokości h i odbijając się od sprężystego podłoża traci część swojej energi f. 
Oblicz ile upłynie czasu t zanim kulka dotknie n-ty raz podłoża.

Wzór na energię potencjalną kulki Ep = mgh
Wzór na wysokość w spadku swobodnym h = 1/2*g*t^2

m - masa, g = 9,81 m/s^2 - przyspieszenie ziemskie, t - czas

Wejście 
Na wejściu dostajemy liczbę przypadków testowych x (1 <= x <= 10). W kolejnych wierszach mamy po dwie liczby całkowite h - wysokość wyrażoną w metrach, n - liczba odbić (1 <= h <= 10^9, 1 <= n <= 10^5) i jedną liczbę zmiennoprzecinkową f - ułamek straty energii (0 < f < 1).

Wyjście 
Na wyjściu program powinien wypisać x wierszy zwracających czas t w sekundach dla każdego przypadku testowego. Wyniki podaj z dokładnością do 4 miejsc po przecinku.